今天我在南奥兰治县，这是我后面的NIEHS滑板公园，
太疯狂了，因为我实际上不在约翰身边，但我在这里与一个新朋友在一起
布莱恩（Bryan）我是一名面试官莎拉（Sarah）是一名面试官，我们从没有被问到
我们总是一个问我们做什么的问题
彼此面试通常会问人们您如何获得这份工作，男人很喜欢
实用的艺术家，这样他们就不会受到我所看机器的摆布
在这里，不仅要讲任何故事，而且要讲一个你实际上在讲的故事。
打算像我以前一样50％地善于开展业务，而我
大概50％的妈妈比不工作的人还好
我们达成的第一个真正的品牌交易，您知道我从
我深信我自己，我知道自己需要做的
超过200次采访真的很难缩小范围，但我想说的是
三位是塞思·戈丁（Seth Godin），他是一位作家，当我在这里挣扎时，似乎
成为一本最适合塞思的书，来自办公室的Rainn Wilson演员
德怀特（Dwight）和第三个是来自帕拉莫尔（Paramore）的一天的家伙
我们将绕开播客，也许您是高中或大学
学生，您想采访大学报纸的人，或者
对于项目而言，这只是一件简单的事情，但是您将要在镜头前
或在麦克风后面，这会让您感到恐惧，所以用什么技术可以做到
当您考虑自己一切正常时，或在拥有自己的身体时，无论您是什么人，
脚本，总感觉像是脚本，或者像我想的那样感觉不诚实
只是说让它变得像Ubu一样个性，如果您既有趣又起泡，或者您很镇定
就像我超级醇厚，很多人喜欢他们
像耶一样的醇厚，像你知道加里（Gary）是个好人
比较，如果他是我的对立面，就像我对自己的柔和没关系，我会
只是说自己做，并使其个性
第二，我想参加对话，但同时
可以将您的下一个问题放在脑后，所以我会听一听
人的回答，直到我有其他问题，然后再思考
其他一些问题是当我有点跳回去聆听时，因为
当您与某人交谈，然后他们到达结尾时，这很尴尬
他们的回答就像
好吧，你也知道这很自然，因为喜欢和加里这样的人聊天
无论是能量还是像他一样，他都会吸引您
当时他正在观看的纯金，是的，您就像在浸泡它一样
起来，然后您必须意识到还需要另一个问题，是的
哦，是的，我正在主持这次面试，是的，当我像
推到我的脸上，所以我只需要一个十分钟的视频
加里喜欢对我大喊大叫，我想我是通过视频采访等学到的
在相机后面采访时记录片风格的事物
对于纪录片，您实际上想让片刻多呼吸，所以我认为
我已经达到的目标以及更多的采访面试项目
当我让他们说出他们的第一个答案时，我就是
就像我脑海中的四个人，然后他们顺利进行，不要让我这么说，那时候
当您不被迫像播客或仅仅受到压力时，您将获得真正的目标
声音叮咬，您正在尝试获取有意义的内容，例如
纪录片的确对你有帮助，嘿，你们不好意思打断面试技巧
但我想提醒您，我开设了一个技能分享课程，介绍如何对技能进行视频博客
share是一个在线学习社区，其中包含教程和视频照片设计
商业企业家精神，任何您能想到的事情都可能发生
高级会员资格使您可以无限制地访问所有课程并解锁
新的机会，真正将您所钟爱的工作变成工作
丰富的知识可以使用，但也可以应用到您的生活中，这非常
负担得起的，因此年度会员费用每月不到10美元，因此技能共享
我上的课只有30分钟，我不想让它吓人
但是如果您不知道如何挑选，它会包含很多有用的知识
相机，但您想制作视频，这样我就可以从您使用的任何相机去
老实说，你可以从手机开始，我教所有
编辑并将其发布到youtube Skillshare的方法是连接
桃花果家族，所以注册的前500人将获得前两个
个月的Skillshare（0.99美元）对电路好奇，请查看
下面的描述回到一些面试技巧和窍门
做你的研究，我已经看到其中一些采访在进行时确实横盘整理。
人们不知道那个人做了什么，你又叫什么名字，是的
你住在哪里，我想这种燕尾可以重新融入其中
个人，如果您可以进行研究以找出答案，我现在可以为我们提供一些
过去做过的某事确实使您的钟声立即转瞬即逝
这种信任，我认为信任是如此重要，它允许人们开放
你是我知道，当我对Candice进行采访时，花了一段时间
因为我们从未见过布雷耶，我基本上知道你像一个小时
分解它的权利，通常情况就是这样
和你一块面团，这真的很嘿，我们可以像之前一样吃一个小时的午餐吗？
通常不会那样发生，是的，那你呢？
会说，如果您像我一样，身体强健，生活方式也很像
并与人交谈，学习实际上如何降温，所以当我与人交谈时，
非常明显，所以我的儿子有时我兴奋时会见我可怜的男朋友
他们的第一反应是喜欢那样走，是的，因为他们知道我喜欢，所以我
必须学会保持静止，并且不喜欢在所有事情上都主动点头
他们是在说，也要像肯定一样抑制自己的积极性，这对
让他们知道您在这里就像是，是的，但是当您点击编辑
而您每两秒钟就会说一次，您将会遇到问题
说些有意义的事情，我基本上就在这里，是的，是的，是的
是的，这分散了面试技巧，乔纳森（Jonathan）我在说我如何
是非常身体的听众，是的，所以绝对，你知道他会告诉我
我走在街上闲逛的一个有趣的故事
所以这是你的一刻，你要在平台上向世界传达你的真实面貌
想要与您共度时光，我想要我不想喜欢剥削您，或者
揭露你，但昨晚我受了伤，她戳了我一眼
那是调查员，她实际上根本没有任何理由
脸，她没有手眼协调能力，没有冒犯，让我
赢得我的眼球，是的，我的下巴下方有一英寸，没有笑话
她以为自己要去那就是她笑的时候的样子
她笑的时候最粗糙的部分，所以我只想接受这个
公开向您道歉的时刻，老实说，我的任何朋友
一直在我身边，并告诉我一个有趣的故事，我敢肯定，我会全力以赴
就像谁已经住院治疗了所有人，包括我在内安息
是的，所以请确保您也可以在下面的搜索中查看Bryon的链接
约翰，因为我只是用小费伤了你，而且伙计们一定要检查一下
下方的Skillshare链接不到两个月即可获得$ 0.99美元的报价
好吧，您可以让我知道您是否喜欢这个视频，点击“订阅”按钮
在下方查看每周每星期的新视频
桃子好吗
[音乐]
你